V0.2
Zwischen der Spannungsversorgung und den Pins an der schmalen Seite des Arduino wird es einen Kurzschluss beim direkten Verlöten geben.
Daher siehe Foto 1 Kapton-Tape einlegen. (Oder Isolierband und die Spannungsversorgung nur kurz löten)

Siehe Bild 2 auch alternative Buttons möglich

Siehe Bild 3 ohne die Platikanteile der Stiftleiste direkt verlöten weil da ca 2mm Höhe spart.

Button2 funktioniert nicht. Fix: Zwischen Button 4 und Button2 am Platinenrand die beiden Pins verbinden (GND von Button 4 holen).


Weitere Todos:
-Anschluss Spannungsversorung ändern
-genutzte Pins markieren
-...